# Final-verification-work
Итоговая проверочная работа. Блок 1

## Студент geekbrains: **Курочкин Алексей Иванович**

## Итоговая проверочная работа.

## Требуется выполнить:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

## Задача: 
_Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами._

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

_________________

## Описание решения задачи.

Задача имеет два пути ввода данных:

1. Ввод данных через клавиатуру. 

1.1. Первый путь: Вывод данных выполняет компьютер. 
В методе имеется подготовленный массив с данными. 
Новый массив заполняется в случайном порядке строками из ранее подготовленого массива.
Далее в методе выполняется вызовы SearchByLines и PrintArrayStr.
На консоль выводится результат. Основной массив данных и новый массив.
Задача решена. 

    Аналогично решение выполняется во втором пути.

2. Ввод данных через выполняетс компютером.

    2.1. Второй путь: Ввод данных через клавиатуру. 
Ввод данных через клавиатуру выполняется через пробел. Длина ввода символов может быть разной.
Далее в методе выполняется вызовы SearchByLines и PrintArrayStr.
На консоль выводится результат. Основной массив данных и новый массив.
Задача решена. 


Для решения задачи написаны два метода:

+ 1 метод - SearchByLines - поиск нужных элементов по длине строки.
В данном методе возвращается новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам.

+ 2 метод. PrintArrayStr - печать массива.

## Ссылка решения задачи: [GitHub](https://github.com/)
